Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# M_SHARE_PRINT_PAGE_AS_PDF
source: Send page as PDF via email
ja: PDF としてメールで送信
ko: 전자메일로 PDF형식의 페이지 보내기
zh_hk: 將此頁面以 PDF 檔案格式發送電子郵件
zh_tw: 將圖片以 PDF 經由電子郵件傳送

# SI_MSG_SSL_TEXT_prime1
source: prime1:
ja: 素数1:
ko: 소수1:

# SI_MSG_SSL_TEXT_prime2
source: prime2:
ja: 素数2:
ko: 소수2:

# SI_MSG_SSL_TEXT_exponent1
source: exponent1:
ja: 指数1:
ko: 지수1:

# SI_MSG_SSL_TEXT_exponent2
source: exponent2:
ja: 指数2:
ko: 지수2:

# SI_MSG_SSL_TEXT_coefficient
source: coefficient:
ja: 係数:
ko: 계수:
zh_hk: 係數：

# SI_IDSTR_PERSEC
source: /s
ja: /秒

# S_ABOUT_QT_LIBRARY
source: Qt library
ja: Qt ライブラリ
ko: Qt 라이브러리

# S_INFOPANEL_IFRAME
source: IFrame:
ja: インラインフレーム:
ko: 인라인 프레임:

# S_IDM_SEARCH_ENGINE16
source: &Answers.com
ja: Answers.com(&A)

# S_IDM_SEARCH_ENGINE18
source: Ama&zon.com
ja: Amazon.com(&Z)

# S_IDM_SEARCH_ENGINE19
source: &eBay.com
ja: eBay.com(&E)

# S_IDM_SEARCH_ENGINE20
source: Do&wnload.com
ja: Download.com(&W)

# S_OMA_VENDOR
source: Vendor:
ja: 製作者:
ko: 판매자:

# S_UNNAMED_WIDGET
source: Widget
ja: ウィジェット
ko: 위젯

# SI_GO_BUTTON_TEXT_SHORT
source: Go
ja: 移動
ko: 이동

# S_WEBSTORAGE_TITLE
source: Web Storage
ja: Web ストレージ
ko: 웹 스토리지
zh_hk: Web 儲存空間

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_GROUPER_RUNTIME
source: runtime
ja: ランタイム
ko: 런타임

# S_LISTENER_BUBBLING_PHASE
source: bubbling
ja: バブリング

# S_LISTENER_CAPTURING_PHASE
source: capturing
ja: 取り込み中

# S_PROFILER_SELF_TIME
source: Self time
ja: セルフ時間

# S_SCRIPT_TYPE_BROWSERJS
source: BrowserJS
ja: ブラウザ JS

# S_SCRIPT_TYPE_INLINE
source: Inline
ja: インライン

# S_SCRIPT_TYPE_USERJS
source: UserJS
ja: ユーザー JS

# S_TEXT_ECMA_SCRIPT_SCRIPT_ID
source: Script id
ja: スクリプト ID
ko: 스크립트 ID

# S_TEXT_ECMA_SCRIPT_TYPE_INLINE
source: Inline
ja: インライン
ko: 인라인

# S_THREAD_TYPE_INLINE_SCRIPT
source: Inline script
ja: インラインスクリプト

# S_MAIL_X_OF_Y
source: [_1] of [_2]
ja: [_2] 件中 [_1] 件目

# S_IDABOUT_GPU_VENDOR_ID
source: Vendor ID
ja: ベンダー ID
ko: 판매자 ID

# S_IDABOUT_GPU_DEVICE_ID
source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 장치 ID

# S_IDABOUT_GPU_VEGA_BACKEND
source: Vega backend
ja: Vega バックエンド
ko: Vega 백엔드
zh_hk: Vega 後端

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_LOOKIN
source: Look &in:
ja: 場所(&I):
ko: 찾기(&I):

# DI_IDM_HTTP_PORT_LABEL
source: Port
ja: ポート
ko: 포트

# DI_IDM_FTP_PORT_LABEL
source: Port
ja: ポート
ko: 포트

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_MAILTO
source: mailto
ja: mailto スキーム

# D_IMAGE_PROPERTIES_METADATA_ISOSPEEDRATING
source: ISO speed rating:
ja: ISO 感度:
ko: ISO 속도 등급:

# D_WMSP_STATIC_UID
source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 기기 ID

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1630
source: /UA<url to InstMsiA.exe>
ja: /UA<InstMsiA.exe への url>
ko: /UA<InstMsiA.exe의 url>

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1631
source: /UW<url to InstMsiW.exe>
ja: /UW<InstMsiW.exe への url>
ko: /UW<InstMsiW.exe의 url>

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1632
source: /UM<url to msi package>
ja: /UM<msi パッケージへの url>
ko: /UM<msi 패키지의 url>

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1633
source: /US<url to IsScript.msi>
ja: /US<IsScript.msi への url>
ko: /US<IsScript.msi의 url>

# M_LOC_OPERA_APP_SHORT_CAPTION
source: Opera
ja: Opera について

# M_LABEL_BREAKPOINT_CONDITION
source: condition
ja: 条件

# M_VIEW_LABEL_LOCAL_STORAGE
source: Local Storage
ja: ローカルストレージ
ko: 로컬 저장 공간

# M_VIEW_LABEL_RESPONSE_BODY
source: Response body
ja: レスポンス本文
ko: 응답 본문

# M_VIEW_LABEL_SESSION_STORAGE
source: Session Storage
ja: セッションストレージ
ko: 세션 저장 공간

# M_METADATA
source: Metadata
ja: メタデータ

# S_LITERAL_OLD_PASSWORD
source: Old password
ko: 예전 비밀번호

# S_TITLE_LITERAL_SKIP_THIS_STEP
source: Skip This Step
ko: 건너뛰기

# S_TITLE_LITERAL_SAVE_CHANGES
source: Save Changes
ko: 페이지 저장

# SI_BLANK_DOCUMENT_TEXT
source: Blank page
ko: 빈 페이지
zh_hk: 空白頁

# SI_IDSTR_SKIN_FROM_BUTTONSET_CAPTION
source: Use skin from button set?
ko: 도구 모음 세트에서 스킨을 사용하시겠습니까?

# SI_IDSTR_SKIN_FROM_BUTTONSET_TEXT
source: The button set also contains skin images. Would you like to use them?
ko: 도구 모음 세트는 스킨 이미지를 포함하고 있습니다. 스킨을 사용하시겠습니까?

# SI_IDSTR_JAVA_ASK_DISABLE
source: A supported version of Java Runtime Environment could not be found. You need to install version 1.2 or later of Java Runtime Environment from Sun. Java is automatically disabled for this session. Do you want to disable Java for future sessions?
ko: 지원되는 Java Runtime Environment을 찾을 수 없습니다. Sun에서 Java Runtime Environment의 1.2 또는 그 상위 버전을 설치해야 합니다. 이 세션에서 자동적으로 자바는 사용할 수 없게 됩니다. 다음 세션을 위해 자바를 사용하지 않으시겠습니까?

# SI_IDSTR_JAVA_NO_PERMISSION
source: The Opera Java classes does not have enough permissions to execute. Either the opera.policy file could not be found, or the policy file does not grant permissions to the opera.jar file. Java applets will not work.
ko: Opera Java클래스를 실행하기 위한 권한이 충분하지 않습니다. opera.policy 파일을 찾을 수 없거나, 아니면 그 policy 파일이 opera.jar 파일에 허가를 주지 않습니다. 자바 애플릿이 작동하지 않을 것입니다.

# SI_IDSTR_JAVA_VERSION_OLD
source: The installed version of Java Runtime Environment is incompatible with this version of Opera. Please download JRE 1.2 or later at <http://www.javasoft.com>.
ko: 설치한 Java Runtime Environment 버전이 이 Opera 버전과 호환되지 않습니다. 다음 사이트에서 JRE 1.2 또는 그 상위 버전을 다운로드 하십시오. <http://www.javasoft.com>.

# SI_IDSTR_JAVA_DLL_NOT_FOUND
source: The Java DLL was not found where the registry said it was. Your Java installation seems to be corrupted. Java applets will not work.
ko: 레지스트리에 등록된 Java DLL 파일을 찾을 수 없습니다. 설치된 자바가 손상된 것 같습니다. 자바 애플릿이 작동하지 않을 것입니다.

# SI_IDSTR_JAVA_VM_NOT_CREATED
source: Failed to create Java Virtual Machine.
ko: Java VM 생성 실패.

# SI_IDSTR_JAVA_VM_EXITED
source: Java Virtual Machine has exited. Java is disabled for the rest of this session.
ko: Java VM이 종료되었습니다. 이 세션의 나머지 부분에서 자바를 사용할 수 없습니다.

# SI_IDSTR_JAVA_VM_ABORTED
source: Java Virtual Machine has aborted. Java is disabled for the rest of this session.
ko: Java VM이 중지되었습니다. 이 세션의 나머지 부분에서 자바를 사용할 수 없습니다.

# SI_IDSTR_JAVA_REGNATIVE_FAILED
source: Registering native Java methods failed. You either use an old opera.jar file or it is not in the Opera Classpath. Java applets will not work.
ko: 고유 Java 등록 실패. 구버전 opera.jar 파일을 사용하거나 Opera Class 경로에 존재하지 않습니다. 자바 애플릿이 작동하지 않을 것입니다.

# SI_IDSTR_JAVA_ASK_DOWNLOAD
source: Do you want to see the installation instructions for Java Runtime Environment?
ko: Java Runtime Environment의 설치 지침에 대한 설명을 보시겠습니까?

# SI_IDSTR_JAVA_NO_CLASS_PATH
source: Could not find the opera.jar file Either you do not have an 'OPERA CLASSPATH' entry in the [JAVA] section of your opera6.ini file, or that entry has the wrong path. Java applets will not work.
ko: opera.jar 파일을 찾을 수 없습니다. opera.ini 파일의 [JAVA]항목에 'OPERA CLASSPATH' 이 등록되어 있지 않거나, 잘못 등록되어 있습니다. 자바 애플릿이 작동하지 않을 것입니다.

# SI_IDSTR_JAVA_NO_POLICY_PATH
source: Could not find the opera.policy file. Either you do not have a 'SECURITY POLICY' entry in the [JAVA] section of your opera6.ini file, or that entry has the wrong path. Java applets will not work.
ko: opera.policy 파일을 찾을 수 없습니다. opera.ini 파일의 [JAVA] 항목에 'SECURITY POLICY'가 등록되어 있지 않거나, 잘못 등록 되어 있습니다. 자바 애플릿이 작동하지 않을 것입니다.

# SI_IDSTR_NO_JAVA
source: Java not installed
ko: 자바가 설치되어 있지 않습니다.

# S_ABOUT_VOICEPLUGINVERSION
source: XHTML+Voice
ko: XHTML+음성

# S_VOICEXML_C3N_PRELINK_PHRASE
source: (go to | jump to)
ko: (이동 | 뛰어넘기)

# S_CERTIFICATE_EXPIRED_JAVA
source: The certificate for "%1" expired %2. The webmaster should update the applet.
ko: "%1" 인증서는 %2에 기한이 만료되었습니다. 웹관리자는 애플릿을 업데이트해야 합니다.

# S_SPEED_DIAL_OPERA_COMMUNITY
source: My Opera community
ko: My Opera 커뮤니티

# S_PROGRESS_LOADING_CONNECTING_TO_INTERNET
source: Connecting to the Internet
ko: 인터넷에 연결 중

# S_WM_OPERA_WIDGET
source: Opera widget
ko: Opera 위젯

# S_COOKIE
source: cookie
ko: 쿠키

# S_SWITCH_HIGHLIGHT_BY_MOUSE_OVER
source: Highlight by mouse hover
ko: 마우스로 가리켜 강조 표시

# S_SWITCH_SHOW_ATTRIBUTES
source: Show attributes
ko: 속성 표시

# S_SWITCH_USE_SHORTHAND_PROPERTIES
source: Use shorthand for properties
ko: 속성 줄임 사용

# S_SWITCH_HIDE_INITIAL_VALUES
source: Hide initial values in computed styles
ko: 계산 스타일에서 초기값 숨기기

# S_SWITCH_HIDE_SHORTHANDS
source: Hide shorthand for computed styles
ko: 계산 스타일 줄임 숨기기

# S_BUTTON_CLEAR_REQUEST_LOG
source: Clear request log
ko: 요청 로그 지우기

# S_LABEL_STATUS_INDICATOR
source: Status indicator for the browser and the debugger
ko: 브라우저 및 디버거 상태 표시기

# S_INFO_SERVICE_NOT_AVAILABLE
source: Service is not available: %s
ko: 서비스를 사용할 수 없습니다. %s

# S_INFO_NO_RUNTIME_SELECTED
source: Select a runtime
ko: 런타임 선택

# S_TEXT_NO_REQUEST_SELECTED
source: No request selected.
ko: 선택된 요청이 없습니다.

# S_SELECT_WINDOW_EMPTY
source: Select a window
ko: 창 선택

# S_INFO_WAITING_FOR_CONNECTION
source: Opera Dragonfly is waiting for a connection on port %s. Please enter opera:debug in your device's URL field to connect.
ko: Opera Dragonfly는 %s 포트에 연결 대기 중입니다. 연결하려는 장치의 URL 필드에 opera:debug를 입력하십시오.

# S_LAUNCH_FAILED_INFO_CAPTION
source: Opera Loader
ko: Opera 로더

# S_SWITCH_CLEAR_REQUESTS_ON_NEW_CONTEXT
source: Clear request log when loading a new site
ko: 새로운 사이트가 로딩될 때 요청 로그(Request log)를 지우기

# S_HTTP_TOOLBAR_REQUEST_COUNT
source: %s requests
ko: %s번의 요청

# S_CONSOLE_TOOLBAR_MESSAGES_COUNT
source: %s messages
ko: %s 개의 메시지

# S_HTTP_REQUEST_IN_PROGRESS
source: Request in progress
ko: 요청 처리 중

# S_SWITCH_RELOAD_SCRIPTS_AUTOMATICALLY
source: Reload documents automatically when selecting a window
ko: 창 선택 시 자동으로 문서 새로 고침

# S_SWITCH_SHOW_SHORTHANDS
source: Show shorthands in computed style panel
ko: 계산 스타일 패널에서 줄임 표시

# S_SWITCH_CREATE_SHORTHANDS
source: Use CSS shorthands
ko: CSS 줄임 사용

# S_SWITCH_SHOW_ERRORS_IN_REPL
source: Show JavaScript errors in the console
ko: 콘솔에 JavaScript 에러 표시

# S_BUTTON_LABEL_SELECT_WINDOW
source: Select the debugging context you’d like to debug
ko: 디버그하실 내용을 선택하세요

# S_BUTTON_LABEL_CLEAR_LOG
source: Clear thread log
ko: 스레드 로그 지우기

# S_BUTTON_REMOVE_ALL_BREAKPOINTS
source: Disable all event breakpoints
ko: 모든 중단점(breakpoint) 이벤트 비활성화

# S_LABEL_COOKIE_MANAGER_HTTP_ONLY
source: HTTPOnly
ko: HTTP만

# S_INFO_WRONG_START
source: Opera Dragonfly cannot be used in this way. Either set the current URL in opera:config > Developer Tools > Developer Tools URL or setup a debugger environment with a proxy and server.
ko: Opera Dragonfly를 다음 방식으로는 사용할 수 없습니다. 현재 URL을 opera:config > 개발자 도구 > 개발자 도구 URL에 설정하시거나 프록시와 서버를 이용하여 디버거 환경을 설정하실 수 없습니다.

# S_REPL_WELCOME_TEXT
source: Use the clear() command to clear the console. Type "// help()" for more information.
ko: clear() 명령을 사용하여 콘솔을 지우기. 자세한 정보를 얻으시려면 "// help()"를 입력하세요.

# S_NETWORK_CONTENT_TRACKING_SETTING_TITLE
source: Content tracking behavior
ko: 컨텐츠 추적 방식

# S_NETWORK_CONTENT_TRACKING_SETTING_DESC
source: This setting controls if the bodies of responses will be available to Opera Dragonfly when a page loads. Enabling it will make load operations slower, and use more memory. It will also make network body reporting more accurate.
ko: 이 항목은 페이지를 읽어올 때 응답 내용이 Opera Dragonfly에서 사용 가능한지를 조절하는 설정입니다. 이 항목을 활성화하면 페이지를 읽어오는 속도가 느려지고, 메모리도 더 많이 사용하게 됩니다. 또한 네트워크의 내용에 대해 더 정확히 보고하게 해 줍니다.

# S_NETWORK_CONTENT_TRACKING_SETTING_NO_TRACK_LABEL
source: Do not track content (default)
ko: 컨텐츠 추적하지 않기 (기본값)

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_REQUEST_TITLE
source: Request details
ko: 세부 사항 요청

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_RESPONSE_TITLE
source: Response details
ko: 세부 사항 응답

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_BODY_TITLE
source: Body
ko: 본문

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_BODY_DESC
source: Response body not tracked. To always fetch response bodies, toggle the response body option on the "network options" panel. To retrieve only this body, click the button.
ko: 응답 내용이 추적되지 않았습니다. 항상 응답 내용을 불러오게 하려면 "네트워크 옵션" 패널에서 응답 내용 옵션을 변경하세요. 이 내용만 가져오시려면 버튼을 클릭하세요.

# S_NETWORK_GRAPH_DURATION_HOVER_CACHED
source: Cached: %s ms
ko: 캐시됨: %s ms

# S_NETWORK_GRAPH_DURATION_HOVER_NORMAL
source: Total duration: %(total)s ms Request time: %(request)s ms Response time: %(response)s ms
ko: 총 시간: %(total)s ms 요청 시간: %(request)s ms 응답 시간: %(response)s ms

# S_TOGGLE_FIT_NETWORK_GRAPH_TO_VIEW
source: Fit network graph to window width
ko: 네트워크 그래프를 윈도우 넓이에 맞추기

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_NO_REQUEST_BODY
source: Request body not available. Enable resource tracking and reload the page to view the resource.
ko: 본문 요청을 사용할 수 없습니다. 리소스 추적을 활성화하시고 페이지를 새로고침해 주세요.

# S_NETWORK_REQUEST_DETAIL_NO_RESPONSE_BODY
source: Response body not available. Enable resource tracking and reload the page to view the resource.
ko: 본문 요청을 사용할 수 없습니다. 리소스 추적을 활성화하시고 페이지를 새로고침해 주세요.

# D_PREFERENCES_SEARCH_ENTER_G_OPERA
source: Entering 'g opera' will search for Opera using the Google search engine
ko: 'g opera'를 입력하면 Google 검색 엔진을 이용하여 Opera에 대한 검색을 합니다.

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_LIMIT_FILTER_TO_PARENT
source: Limit filter to messages in parent
ko: 상위 필터에 있는 메시지로 필터를 제한

# D_EZX_SEARCH_INTERNET
source: Search on the Internet
ko: 인터넷 검색

# D_VOICE_DOWNLOAD_RESOURCE_TITLE
source: Voice Libraries Not Installed
ko: 음성 라이브러리가 설치되어 있지 않습니다.

# D_VOICE_DOWNLOAD_RESOURCE_MESSAGE
source: Opera requires additional files to enable voice. The download is approximately 10.5MB. Do you want to download and install the voice libraries now?
ko: Opera에는 음성을 활성화하는 추가 파일이 필요합니다. 다운로드는 대략 10.5MB 입니다. 지금 음성 라이브러리를 다운로드하여 설치하시겠습니까?

# D_CBS_LIVECAST_NAME
source: Live!Cast
ko: 라이브캐스트

# D_EZX_ABOUT_OPERA_COMPANY_NAME
source: Opera Software ASA
ko: Opera 소프트웨어 ASA

# D_EXTENSIONS_REPOSITORY_TITLE
source: Untrusted Repository
ko: 신뢰되지 않은 저장소

# D_EXTENSIONS_REPOSITORY_NOT_TRUSTED
source: Warning: This extension is not located in a trusted repository. Do you want to download and install this extension?
ko: 경고: 이 확장 기능을 신뢰할 수 없는 위치에 설치할 수 없습니다. 다운로드하여 설치하시겠습니까?

# D_EXTENSIONS_REPOSITORY_NOT_TRUSTED_CUSTOM
source: An update is available for the following extension: %s
ko: 다음 확장 기능에 대한 업데이트가 준비되어 있습니다: %s

# D_EXTENSIONS_REPOSITORY_TRUST
source: Always allow installation from this location
ko: 이 위치에서의 설치 항상 허용

# D_EXTENSIONS_REP_TRUSTED_LOCATION_IN_PREFERENCES
source: You can edit the list of trusted websites in the security preferences.
ko: 보안된 환경 설정에서 사용자가 직접 신뢰할 수 있는 웹사이트의 목록들을 수정할 수 있습니다.

# MI_IDM_ENCODING_UTF8_PARENT
source: Unicode
ko: 유니코드

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_8
source: ISO-8859-8 (Logical)
ko: ISO-8859-8 (로지컬)

# M_ENCODING_ISO8859_8_VISUAL
source: ISO-8859-8 (Visual)
ko: ISO-8859-8 (비주얼)

# MI_IDM_JavaConsole
source: Java Console
ko: Java 콘솔

# M_BROWSER_VIEW_MENU_SKIN
source: Skin
ko: 스킨

# M_KEY_META
source: Meta
ko: 메타 암호
zh_hk: 中繼內容

# M_KEY_PAGEDOWN
source: PageDown
ko: 페이지 다운

# M_LOC_OPERA_TFR_TRANSFER_SPEED
source: Download speed: %.1fkB/s
ko: 다운로드 속도: %.1fkB/초

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_LIVE
source: live!
ko: 라이브!

# M_LOC_OPERA_EDIT_REG_IMEI
source: IMEI
ko: IMEI 번호

# M_VIEW_LABEL_OBJECT_INSPECTION
source: Object Inspection
ko: 개체 검사

# M_VIEW_LABEL_DOCUMENTS
source: Documents
ko: 문서

# M_VIEW_LABEL_ERROR_VOICE
source: Voice
ko: 음성

# M_VIEW_LABEL_REQUEST_INFO
source: Request info
ko: 요청 정보

# M_VIEW_CONSOLE_SETTINGS_EXPLANATION
source: Select tabs to show in the error console:
ko: 탭을 선택하여 에러 콘솔에서 보이기:

# M_CONTEXTMENU_EXPAND_COLLAPSE_SUBTREE
source: Expand/collapse subtree
ko: 하위 가지 펴기/접기

# M_CONTEXTMENU_REMOVE_BREAKPOINT
source: Disable breakpoint
ko: 중단점 비활성화

# M_NETWORK_CRAFTER_REQUEST_BODY
source: Request body
ko: 요청 본문

# M_NETWORK_CRAFTER_RESPONSE_BODY
source: Response
ko: 응답

# S_NETWORK_REQUEST_BODY_TITLE
source: Request body
ko: 요청 본문

# S_NETWORK_MULTIPART_REQUEST_BODY_TITLE
source: Request body - multipart
ko: 요청 본문 - 여러 부분

# S_NETWORK_NO_REQUEST_DATA
source: No request data
ko: 요청 데이터가 없습니다.

# S_NETWORK_MULTIPART_PART
source: Part %s
ko: %s 부분

# S_ANONYMOUS_FUNCTION_NAME
source: <anonymous function>
ko: <익명 기능>

# S_GLOBAL_SCOPE_NAME
source: <global scope>
ko: <전체 범위 >

# S_LABEL_SEARCH_TYPE_XPATH
source: XPath
ko: 경로

# S_MAIL_ACTION_DOWNLOAD_ALL
source: Download all [*,_1,attachment]
ko: [*1,_1,%n첨부파일] 모두 다운로드

# S_MAIL_DESCRIPTION_FOLDER_TOTAL
source: There [numerate,_1,is,are] currently [quant,_1,message] in this folder.
ko: 이 폴더에는 현재 [quant,_1,메시지,메시지]가 있습니다.

# S_MAIL_ERROR_MAX_CHARS
source: Maximum [numf,_1] [numerate,_1,character]
ko: 최대 [numf,_1] [numerate,_1,글자,글자]

# S_MAIL_FEEDBACK_ARCHIVED
source: Archived [*,_1,conversation]
ko: [*1,_1,%n대화] 보관됨

# S_MAIL_FEEDBACK_CUSTOM_FIELD_NEW
source: [*,_1,custom field] added
ko: [*1,_1,%n사용자 정의 필드] 추가됨

# S_MAIL_FEEDBACK_CUSTOM_FIELD_UPDATE
source: [*,_1,custom field] updated
ko: [*1,_1,%n사용자 정의 필드] 업데이트됨

# S_MAIL_FEEDBACK_CUSTOM_FIELD_DELETE
source: [*,_1,custom field] deleted
ko: [*1,_1,%n사용자 정의 필드] 삭제됨

# S_MAIL_FEEDBACK_DELETED
source: Deleted [*,_1,conversation]
ko: [*1,_1,%n대화] 삭제됨

# S_MAIL_FEEDBACK_DELETED_FOREVER
source: Permanently deleted [*,_1,conversation]
ko: [*1,_1,%n대화] 영구 삭제됨

# S_MAIL_FEEDBACK_DISCARDED
source: Discarded drafts from [*,_1,conversation]
ko: [*1,_1,%n대화]에서 임시 메시지 삭제됨

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_NEW
source: [*,_1,group] added
ko: [*1,_1,%n그룹] 추가됨

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_UPDATE
source: [*,_1,group] updated
ko: [*1,_1,%n그룹] 업데이트됨

# S_MAIL_FEEDBACK_GROUP_DELETE
source: [*,_1,group] deleted
ko: [*1,_1,%n그룹] 삭제됨

# S_MAIL_FEEDBACK_MOVED
source: Moved [*,_1,conversation] to [_2]
ko: [*1,_1,%n대화]를 [_2](으)로 이동함

# S_MAIL_FEEDBACK_PINNED
source: Pinned [*,_1,conversation]
ko: [*1,_1,%n대화] 고정됨

# S_MAIL_FEEDBACK_READ
source: Marked [*,_1,conversation] as read
ko: [*1,_1,%n대화]를 읽은 상태로 표시

# S_MAIL_FEEDBACK_REPORTED_SPAM
source: Reported [*,_1,conversation] as spam
ko: [*1,_1,%n대화]를 스팸으로 보고함

# S_MAIL_FEEDBACK_RESTORED
source: Restored messages in [*,_1,conversation] to their previous folder
ko: [*1,_1,%n대화]의 메시지를 이전 폴더로 복원함

# S_MAIL_FEEDBACK_UNPINNED
source: Unpinned [*,_1,conversation]
ko: [*1,_1,%n대화] 고정 해제

# S_MAIL_FEEDBACK_UNREAD
source: Marked [*,_1,conversation] as unread
ko: [*1,_1,%n대화]를 읽지 않은 상태로 표시

# S_MAIL_TIME_DAYS_HOURS
source: [*,_1,day,days,] [*,_2,hour,hours,]
ko: [*1,_1,%n일] [*1,_2,%n시간]

# S_MAIL_TIME_HOURS_MINUTES
source: [*,_1,hour,hours,] [*,_2,minute,minutes,]
ko: [*1,_1,%n시간] [*1,_2,%n분]

# S_MAIL_TIME_MINUTES
source: [*,_1,minute]
ko: [*1,_1,%n 분]

# S_MAIL_TIME_MIN_SEC
source: [*,_1,minute,minutes,] [*,_2,second,seconds,]
ko: [*1,_1,%n분] [*1,_2,%n초]

# S_MAIL_TIME_WEEKS_DAYS
source: [*,_1,week,weeks,] [*,_2,day,days,]
ko: [*1,_1,%n주] [*1,_2,%n일]

# S_MAIL_TIME_YEARS_MONTHS
source: [*,_1,year,years,] [*,_2,month,months,]
ko: [*1,_1,%n년] [*1,_2,%n개월]

# S_MAIL_X_CONVERSATIONS
source: [*,_1,conversation]
ko: [*1,_1,%n대화]

# S_MAIL_SHOW_MORE_MESSAGES
source: Show <b>[*,_1,more</b> message]
ko: <b>[*1,_1,%n메시지</b> 더] 보기

# S_MAIL_ARCHIVED_MESSAGES
source: Archived [*,_1,message]
ko: [*1,_1,%n메시지] 보관됨

# S_MAIL_MOVED_INBOX
source: Moved [*,_1,message] to Inbox
ko: [*1,_1,%n메시지]를 받은 편지함으로 이동

# S_MAIL_PROCESS_SPAM
source: Processed [*,_1,message] as spam to your personal message database
ko: [*1,_1,%n메시지]가 개인 메시지 데이터베이스에서 스팸으로 처리되었습니다.

# S_MAIL_PROCESS_NONSPAM
source: Processed [*,_1,message] as non-spam to your personal message database
ko: [*1,_1,%n메시지]가 개인 메시지 데이터베이스에서 스팸이 아닌 메일로 처리되었습니다.

# S_MAIL_MOVED_FOLDER
source: Moved [*,_1,message] to folder [_2]
ko: [*1,_1,%n메시지]를 [_2] 폴더로 이동했습니다.

# S_MAIL_COPIED_FOLDER
source: Copied [*,_1,message] to folder [_2]
ko: [*1,_1,%n메시지]를 [_2] 폴더로 이동했습니다.

# S_MAIL_POP_TOTAL
source: Connection successful. Found [*,_1,message] in total on server
ko: 연결에 성공했습니다. 서버에서 총 [*,_1,메시지]를 찾았습니다.

# S_MAIL_NEW_MESSAGES
source: [*,_1,message is a new message,messages are new messages]
ko: [*1,_1,%n 새 메시지]

# S_MAIL_POP_ERR
source: [*,_1,error]
ko: [*1,_1,%n오류]

# S_MAIL_UNACTIONED
source: <b>Note</b>: Due to the current view and/or search, there are still [*,_1,message] selected in [*,_2,folder] that are not currently visible, and on which no action has been taken.
ko: <b>참고</b>: 현재 보기 및/또는 검색으로 인해 현재 보이지 않는 [*,_2,폴더]에서 [*,_1,메시지]가 아직 선택되어 있으며 이에 대한 작업이 없습니다.

# S_MAIL_UPDATED_CONTACT
source: [numerate,_1,Contact,Contacts] updated
ko: [*1,_1,연락처] 업데이트됨

# S_MAIL_UPDATED_NOTE
source: [numerate,_1,Note,Notes] updated
ko: [*1,_1,메모] 업데이트됨

# S_MAIL_UPDATED_POPLINK
source: [numerate,_1,POP link,POP links] updated
ko: [numerate,_1,팝 링크] 업데이트됨

# S_MAIL_UPDATED_PERSONALITY
source: [numerate,_1,Personality,Personalities] updated
ko: [*1,_1,퍼스널리티] 업데이트됨

# S_MAIL_UPDATED_SIGNATURE
source: [numerate,_1,Signature,Signatures] updated
ko: [*1,_1,서명]이 업데이트됨

# S_MIME_DECODER_WARNING
source: Warning: While decoding this file Opera encountered errors.
zh_hk: 警告：解碼此檔案時，Opera 遇到錯誤。

# S_BLOCKED_SITE_LEARN
source: Learn more about Opera's Fraud and Malware Protection
zh_hk: 了解關於 Opera 欺詐和惡意軟件保護的更多資訊

# S_BLOCKED_SITE_LEARN_ABOUT
source: Learn more about
zh_hk: 深入瞭解

# S_BLOCKED_SITE_LEARN_ABOUT_LINK
source: Opera's Fraud and Malware Protection
zh_hk: Opera 欺詐和惡意軟件保護

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTERNET_LOCALHOST
source: A page on the public Internet requests data from your computer. For security reasons, automatic access is blocked, but you may choose to continue.
zh_hk: 公用互聯網上的頁面要求您從電腦獲取數據。由於安全性原因，自動存取已被封鎖，但是您可以選擇繼續執行操作。

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTERNET_INTRANET
source: A page on the public Internet requests data from your private intranet. For security reasons, automatic access is blocked, but you may choose to continue.
zh_hk: 公用互聯網上的頁面要求您從私有內部網絡提供數據。由於安全性原因，自動存取已被封鎖，但是您可以選擇繼續執行操作。

# D_VALIDATE_ERROR_USER_DEFINED_STR
source: The value %1 is not allowed by a script on the page!
zh_hk: 頁面上的指令碼不允許 %1！

# M_KEY_UP
source: Up
zh_hk: 向上鍵

# M_KEY_DOWN
source: Down
zh_hk: 向下鍵

# M_KEY_LEFT
source: Left
zh_hk: 向左鍵

# M_KEY_RIGHT
source: Right
zh_hk: 向右鍵

# M_KEY_BACKSPACE
source: Backspace
zh_hk: 退格鍵

# M_KEY_TAB
source: Tab
zh_hk: Tab 鍵

# M_KEY_ENTER
source: Enter
zh_hk: Enter 鍵

# S_DEBUG_FAILED
source: Failed to connect to debugger at
zh_hk: 無法連線至偵錯程式，該偵錯程式位於

# S_DEBUG_WARNING_1
source: Strong warning: this feature enables remote debugging. By connecting to the indicated IP address, you give unrestricted access to your entire browser session.
zh_hk: 強烈警告：此功能啟用遠端偵錯。連線至指出的 IP 位址可提供您在整個瀏覽器工作階段中不受限制的存取權。

# S_DEBUG_WARNING_2
source: For your safety, only connect to a trusted source.
zh_hk: 為了安全起見，僅連線至可信任的來源。
